# Practice #9

**Социальная сеть по развитию внутреннего туризма в России.**
    
Бригада:
- Frontend:
  - Сахаровский И.А. 
  - Киреев В.Т.
  - Морозов Н.Н.
- Backend:
  - Telegarmm post parser:
    - Молошников Ф.А. [ V-o-y-a-g-e-r00](https://github.com/V-o-y-a-g-e-r00)
  - Web server:
    - Борисов А.Э [ ArtemBorisow](https://github.com/ArtemBorisow) и Молошников Ф.А. [ V-o-y-a-g-e-r00](https://github.com/V-o-y-a-g-e-r00)
  - Web design:
    - Миронова П.
  - Descripiton/Docs:
    - Коклина Е.
  - Other
    - Артамонов Е.

Описание проекта: Сайт «Around Russia» с описанием всех 85 регионов России и их туристическими мощностями, для подробного знакомства с туризмом в России. Удобная анимированная карта с названиями регионов и кратким описанием для детального знакомства с каждой точкой страны, выбор региона по списку, приятный дизайн и удобный функционал никого не оставит равнодушным.  

## Frontend:
В данном репозитории присутствует папка проекта 
  Что бы запусть данный сайт у вас на компьютере вы должны скачать данный архив
  -Далее для запуска главной страницы сайта внутри этого архива нажмите на файл index.html
  -В файле Map.html представлена интерактивная карта России с разграничеными регионами , при наведении на который вы получаете информацию о данном субъекте и его герб
  
  -Если хотите поменять стиль сайта , то вы должны будете работать с файлом style.css , там представлены все стили дня данного сайта 
## Backend:
Сервер реализован на cpprestsdk. Он принимает GET запросы. Если в запросе tag, то он выдает координаты всех мест из этого региона. Если в запросе id, то он выдает всю информацию по этому месту, т.е. всю запись из базы данных. Сборка осуществляется через CMake. Управление CMakeLists.txt осуществляется вручную. Для работы нужен установленный MySQL Connector/C++ и C++ REST SDK. Работа над сервером велась на debian 11.
